Thể thao.
Sân khấu kịch với những hậu quả thật.
Chào mừng quý vị trở lại với NTN
và Giải vô địch USFF,
trong một ngày tuyệt đẹp,
nơi đội San Antonio Saviors
có thêm một cơ hội nữa
để làm nên lịch sử.
Và hãy nhìn đám đông kia kìa.
Bạn biết đấy, nó không chỉ
là những gì diễn ra trên sân.
Mà còn là về người hâm mộ,
những kỷ niệm.
Nó còn hơn cả một trận đấu.
Và hôm nay là một ngày đặc biệt
đối với đội Saviors và ngôi sao Quarterback
của họ, Isaiah White.
Anh ấy đã có một năm tuyệt vời
như truyện cổ tích. Người này...
Được rồi, nhóc, sẵn sàng chưa?
Các ngón tay đặt trên dây buộc.
Nhớ kỹ đấy.
...chúng ta bắt đầu. Bắt đầu thôi.
Được rồi, tiến lên nào.
Tiến lên.
- Được ăn cả, ngã về không.
- Và họ đang ra sân.
- Họ đang ra sân.
- Cố lên, Isaiah.
Cố lên, Isaiah.
Tiến lên!
Anh ấy đang nhìn.
Anh ấy đang bị ép sân.
Bóng trên không trung. Nó...
- Chạm bóng!
- Tuyệt vời!
- Tuyệt!
- Mùa giải cổ tích của Isaiah White...
- Tiến lên!
- Chúng ta thắng rồi!
- Chúng ta làm được rồi.
- Làm được rồi! Chúng ta làm được rồi!
Saviors giành chiến thắng
trong một trận đấu kịch tính.
Và... đợi một chút...
Chúng ta có một người
bị thương trên sân.
Đó... đó là Isaiah White.
Isaiah White đang nằm sân,
và có vẻ như anh ấy sẽ
không đứng dậy sớm đâu.
Tình hình không ổn rồi.
Từ một người hùng tiềm năng
biến thành một người mà có vẻ như
anh ấy có thể phải rời sân bằng cáng.
Thấy chứ, Cam?
Đó là những gì đàn ông thật sự làm.
Họ hy sinh.
Không mạo hiểm, không vinh quang.
Chúng ta thắng rồi.
Dạ.
USFF không thể tồn tại nếu không có
sự giúp đỡ của nhà tài trợ,
Gold Bar Bets,
nơi mà cược của bạn
có giá trị như vàng.
Chúng ta thắng rồi.
Tiếp theo là tới lượt con à?
- Con là Isaiah tiếp theo à?
- Vâng ạ!
- "Isaiah, tôi đến đây!"
- Isaiah, tôi đến đây!
Ừ, nói đi, "Isaiah, tôi đến đây!"
Isaiah, tôi đến đây!
- Con là người tiếp theo à?
- Vâng ạ!
- "Đến giờ của tôi rồi."
- Đến giờ của tôi rồi!
Con là ai?
- Con là người đó.
- Con là ai?
- Con là người đó!
- Tuyệt, tiến lên nhóc.
Saviors.
Cho họ biết đi. Cho họ biết đi.
Tôi là số một!
Và giờ chúng ta có mặt, 14 năm sau,
với Isaiah White vừa giành
chức vô địch thứ tám của mình
với đội Saviors
sau những gì chúng ta tưởng
là một chấn thương kết thúc sự nghiệp.
Anh ấy đã xây dựng cả một triều đại.
...Isaiah White đã hồi phục
nhanh chóng như thế nào sau...
- Không phải một, hai, hay ba...
- Thật là một phép màu
- anh ấy vẫn còn thi đấu.
- Tám chiếc cúp.
- Những khoảnh khắc áp lực.
- Một đẳng cấp khác biệt.
Anh ấy là người chiến thắng vĩ đại nhất
mà giải đấu này từng chứng kiến.
Và bây giờ chúng ta
sẽ nghe trực tiếp
từ chủ sở hữu của đội Saviors.
Tôi chỉ muốn nói
chúc mừng đội Saviors.
Một năm tuyệt vời.
Cho tất cả sự chăm chỉ của họ.
Và, tất nhiên, chúc mừng Zay.
và tất cả những người hâm
mộ cuồng nhiệt của Saviors.
Sự ủng hộ của các bạn là một
phần rất lớn vào thành công của đội.
Saviors có người chơi
giá trị nhất giải đấu...
Họ đã xây dựng một triều
đại xung quanh anh ấy
Câu chuyện của anh ấy
là câu chuyện của nước Mỹ.
Tuy nhiên, câu hỏi là:
Cơ thể của anh ấy còn có thể
cống hiến được bao nhiêu nữa?
Tôi nghĩ, tận đáy lòng,
là thêm một lần nữa.
Không thể tranh cãi rằng anh ấy là GOAT.
Tại sao chúng ta lại
phải bàn về chuyện này?
Hãy ra đi trên đỉnh vinh quang.
...Ở tuổi 45.
...ở tuổi 45.
Liệu Isaiah White có trở lại
thêm một năm nữa không?
Hay anh ấy sẽ giải nghệ?
Nếu anh ấy giải nghệ, các
bạn nghĩ ai sẽ thay thế anh ấy?
Tôi biết nói điều này là báng bổ,
nhưng các nếu bạn đang tìm
kiếm một Isaiah White tiếp theo,
thì đó là Cameron Cade.
Không nghi ngờ gì nữa,
cậu ấy là quarterback
- thiên tài bẩm sinh nhất ở độ tuổi này.
- Tài năng vượt trội.
Cầu thủ năng động nhất tôi từng thấy.
Cậu nhóc này là một món hàng
hốt bạc. Cậu ta có thể chơi bóng đá.
Tiềm năng vô hạn.
Rất nhiều hậu vệ dẫn bóng
đến với tất cả sự cường điệu này,
nhưng rất nhiều người trong số họ lụi tàn.
Đến lúc "thể hiện hoặc im miệng" rồi.
Cậu ấy có thể là người viết lại
tất cả các kỷ lục.
Nhưng ở cấp độ này,
nếu bạn không có sự ám ảnh đó,
tôi không quan tâm
bạn tài năng đến đâu.
Liệu cậu ấy có đủ khả năng để
gánh vác sức nặng của sự vĩ đại?
Cam, cảm giác như thế
nào khi trở lại quê nhà
sau mùa giải tuyệt vời
mà anh đã có trên sân bóng?
Ý tôi là anh đã tự mình đi lên,
và sau đó ảnh đã giành lấy
vị trí xuất phát đó.
Điều đó có nghĩa là các cô gái
chắc hẳn đang vây quanh anh.
Không...
- Tôi đã có chủ rồi.
- Rất hạnh phúc là đằng khác.
Nhớ ghi lại đấy nhé.
Cô ấy chỉ cần biết thôi mà.
Lúc nào trở về nhà cũng thật tuyệt.
Những bữa cơm nhà.
Gia đình là tất cả đối với tôi.
Thằng bé thích lắm.
Và tôi chắc chắn gia đình
anh rất tự hào và hào hứng
khi thấy anh thể hiện
trong buổi tuyển chọn sắp tới.
Anh có lo lắng về điều đó không?
Háo hức nhiều hơn.
Háo hức vì cơ hội được thể hiện
và mang mọi thứ trở lại
với những gì bố tôi đã dạy.
"Không mạo hiểm, không vinh quang".
Nghe này, chúng ta biết bố thằng bé
luôn ở trong tâm trí chúng tôi.
Ông ấy đã dạy Cam mọi thứ
mà thằng bé biết về trò chơi này.
Luôn nói rằng,
"Bố có thể thấy trước được rồi.
"Cam chạy xuống đường hầm
với lửa và khói,
với đám đông
hô vang tên thằng bé."
Sao con không được chạy ra
khỏi đường hầm nhỉ, Yvette?
Vì con bận ba hoa chích
chòe. Giờ thì im lặng đi.
Cam, rất nhiều người nói rằng
anh có thể là
quarterback vĩ đại tiếp theo.
Giờ nếu anh có thêm chút chỉ dẫn nữa,
anh có thể là GOAT tiếp theo.
Đó có phải là mục tiêu không?
Chà...
bố tôi đã nói với tôi
rằng tôi luôn có thể trở thành
người vĩ đại nhất mọi thời đại, nên...
Nếu Chúa muốn...
Tôi muốn trở thành GOAT.
Ê, Cam!
Sao thế, huấn luyện viên?
Rất vui khi cậu trở về nhà.
Này, khóa cửa khi xong
nhé. Tôi phải đi đây.
Được thôi, chắc chắn rồi.
Cảm ơn ông.
Có thể mất từ vài tuần đến vài năm
sau để não bộ phục hồi
một chấn thương như thế này.
Cậu ấy thật sự không thể
làm gì khác ngoài nghỉ ngơi.
Này.
Sẽ ổn thôi mà.
Mẹ vẫn nghĩ chúng ta sẽ
ổn cho buổi tuyển chọn chứ?
Chúng ta sẽ xin thêm ý kiến.
Sẽ ổn thôi mà.
Mẹ hứa đấy. Đúng không?
Mọi chuyện sẽ ổn thôi. Đúng không?
Luôn có rủi ro
trong mọi việc chúng ta làm.
Nhưng nếu cậu ấy bị thêm
một chấn thương não nữa
trước khi kịp hồi phục,
điều đó có thể chấm dứt sự nghiệp.
Với tư cách là bác sĩ của
cậu ấy, tôi không thể nói rằng
việc cậu ấy chơi bóng bầu dục là an toàn.
Còn với tư cách là
một người hâm mộ thì sao?
Chào mừng đến với USFF.
Buổi tuyển chọn của
Liên đoàn Bóng bầu dục Hoa Kỳ,
nơi chúng ta được thấy
lớp tân binh tiếp theo,
cùng với mọi tổng quản lý,
huấn luyện viên và chủ sở hữu.
Chúng tôi rất vui khi thấy ứng cử viên
số một tiềm năng của kỳ tuyển quân
Cameron Cade có mặt tại đây.
Nếu ai đó còn nghi ngờ về việc liệu
vu tấn công này có ảnh hưởng đến
cậu ấy theo bất kỳ cách nào không
thì họ đã phải im lặng.
Cậu ấy có một trong những tương lai
tươi sáng nhất trong lớp tuyển quân này,
- không còn nghi ngờ gì nữa.
- Có thật
là anh sẽ rút khỏi
kỳ tuyển quân không?
Ừ, đúng là tối nay tao
sẽ "rút" ra từ mẹ mày đấy.
Ý tôi là cậu nhóc này,
nhìn cậu ấy kìa,
cậu ấy thật tài năng.
Sẽ thật bi kịch
nếu tài năng của cậu ấy bị lãng phí.
Đừng... hiểu lầm ý tôi.
Cậu nhóc này có một sự nghiệp
đại học tuyệt vời, không còn nghi ngờ gì.
Tôi không muốn nói trước điều gì,
nhưng tôi phải nói rằng... chúng ta
có thể đang chứng kiến sự khởi đầu
của quarterback vĩ đại
nhất từng chơi môn này.
- Em không cần cắt tóc. Nó...
- Cần chứ.
Ta phải làm em trông thật bảnh trước
ống kính máy quay, cậu em ạ.
Giờ thì đứa khốn nào
nói dối về việc bị tấn công vậy?
Có chuyện quái gì với
những người này vậy cưng?
Lúc nào mà chẳng
có chuyện với bọn chúng,
nhưng chúng ta thì
không được phép có chuyện.
Cho chúng thấy cậu là ai đi.
Cậu là Himzel Washington.
Là Him Kardashian.
Cậu có đầy sự nam tính.
Man on Fire...
cậu xem phim đó rồi đấy.
Cho họ thấy cậu không
phải loại đàn bà đi cưng.
Làm gì đây?
Ê, tối nay tôi có tiệc. CẬU CHRIS: BỐ CHÁU ĐANG
DÕI THEO TỪ TRÊN TRỜI ĐẤY CAM. CHÚC MAY MẮN.
Tạt qua chỗ tôi nhé người anh em.
Quẩy lên.
- Cả anh nữa, người anh em.
- Tôi sẽ đến.
- Này.
- Sao rồi?
Được rồi. Him Duncan, Himothée Chalamet.
Có "chó điên" của tôi ở trỏng chứ hả?
. Có thằng nhóc chó dại
của tôi ở đó chứ? Tiến lên.
Để nghe cậu gầm xem nào...
Để tôi nghe xem nào.
Được rồi, ổn rồi đấy.
- Ta có buổi họp báo trong năm phút nữa.
- Này, Cam?
Chào Jasmine.
. Thích mấy đường nét đó không?
Cam?
Biết gì về
mấy đường nét đó không?
Cam? Cam, nhìn mẹ này.
Con chắc là đã sẵn sàng
để làm việc này chưa?
Bruh.
Drew, đừng gọi mẹ là "bruh".
Mẹ à, nó chỉ là
mấy bài tập thể dục thôi mà.
Tất cả những gì thằng bé cần làm là
ném quả bóng theo cách nó vẫn làm.
- Ổn thôi mà. Bình tĩnh.
- Xin lỗi, Drew,
nhưng não nó đang bị sưng.
Nó bị chấn động não đấy.
- Thằng bé nói nó ổn.
- Chuyện này không hề nhỏ đâu.
Mẹ thực sự muốn đánh cược
cả kỳ tuyển quân vì chuyện đó sao?
Nghe này, con biết con nghe giống ai không?
Con nghe giống bố con đấy.
- Bình tĩnh nào. Nghe này. Được chứ
-Ta không biết những gì ta không biết.
Mẹ cậu đang nói cái gì vậy?
Con nghe y chang bố con luôn đó.
Nó ổn mà.
Nó từng bị nặng hơn thế trên sân rồi.
Chết tiệt!
Chúa ơi, cái quái gì vậy hả?
Con ổn!
Con ổn, được chưa?
Con ổn.
Con ổn. Con ổn.
Con từng bị nặng hơn thế trên sân rồi.
Sẽ ổn thôi.
Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này, được chứ
Nó sẽ trở lại thôi.
Chỉ là một vết sưng
- Chỉ là một vết sưng
- Và mẹ biết là con...
Con sẽ thể hiện. Con phải làm thế.
- Mẹ biết là con...
- Con đã làm việc cả đời vì điều này.
Mẹ đã thấy con
vượt qua mọi thứ rồi.
- Con... con ổn.
- Mẹ biết
- Con... thề với Chúa là con ổn.
- Tất cả chúng ta.
- Cam?
- Mày ổn không, bruh?
Drew, câm mẹ mềm vào!
Cậu ấy ổn. Cậu ấy từng bị
nặng hơn thế trên sân rồi.
Tom, thôi nào.
Nếu cậu ấy ổn, Tom, vậy tại sao cậu
ấy không chịu nói chuyện với chúng tôi?
Tôi hiểu việc không ra sân, nhưng...
Có tới bốn mùa băng ghi
hình về thằng nhóc này.
Cậu ấy chẳng cần phải chứng minh gì
bằng việc chạy 40 yard trước ống kính
như thể cậu ấy là một loại
heo giống tại hội chợ bang vậy.
Ý tôi là, cái quái gì thế này?
Anh đại diện cho Isaiah White,
và anh vừa ký hợp đồng với Cameron Cade,
vậy những tin đồn có thật không?
White có chơi
mùa giải cuối cùng không?
Ừ, cái này đúng là chuyện vớ
vẩn, chỉ có bọn hoang tưởng mới tin.
Vậy có phải đội
San Antonio Saviors
đang tìm người kế nhiệm,
và có phải Cade vừa tự
phá hỏng cơ hội của mình không?
Đó là những câu hỏi hay đấy.
Tom, thôi nào.
Ở đây này, Tom!
Tao sẽ nâng ly chúc mừng.
Murph sẽ nâng ly chúc mừng.
Đúng không? Trước hết,
chúng ta sẽ vào
top mười năm chết tiệt này!
Vậy nên tao sẽ nâng ly chúc mừng bản thân.
Vì tao tổ chức
những bữa tiệc chất nhất!
Giờ thì mày muốn hút rồi.
Tuyệt!
Anh biết là em yêu anh mà, đúng không?
Cho dù anh có
vào giải đấu hay không.
Có nhiều hơn một cách
để anh trở nên vĩ đại.
Có lẽ đây là
một điều may mắn ngụy trang.
Anh chàng của tôi, Cam.
Trước hết, ngồi cái mông
bự của cậu xuống đã.
Cái mặt do MyPlayer tạo ra
ngồi xuống cho tôi nhờ,
roi gặp thợ kim hoàn của tôi.
Cậu trông buồn thiu kìa.
Nào, nhìn mấy viên kim cương này đi.
Trắng như miền Nam đặc quyền.
Cậu đeo chúng vào, điểm tín dụng tăng vọt.
- Ta làm gì đây, người anh em?
- Thôi nào. Thôi nào.
Thôi nào. Mày có thể
vượt qua nó vào ngày mai, được chứ
Viên đá này hơi lỏng.
Tao có thể đặt nó ngay đây.
Ông già cũng sẽ nói thế...
- Bỏ tao ra!
- Chết tiệt.
- Này, này.
- Mày may là hôm nay mày không vui đấy.
Em trai!
Em trai! Em trai! Em trai
Cưng! Anh yêu!
- Cái gì?
- Là cái gã đại diện chết tiệt của mày.
Khốn thật.
Chạy loanh quanh
trong cái đống lộn xộn này.
- Ê, Tom.
- Chết tiệt.
Này, gọi xe cứu thương đi.
- Có chuyện gì?
- Gọi làm gì?
- Bị chuột rút cơ đùi rồi.
- Ôi lạy Chúa.
Nigga, đó là lý do
tôi bảo anh bình tĩnh lại.
Tao thậm chí còn
không nói chuyện với mày.
Tao đang cố tán gái
còn mày thì bị chuột rút cơ đùi.
Ê, Tom, sao rồi?
Cậu đây rồi. Nghe này.
Cậu có thể cảm ơn tôi sau.
Tôi là người tạo ra phép màu.
Nhưng tôi cần câu trả lời ngay
hoặc điều đó sẽ không xảy ra.
Được chứ? Tôi đã
nói chuyện với đội Saviors.
Tôi đã nói chuyện với Zay, GOAT chết tiệt,
và anh ta muốn cho cậu
một cơ hội nữa, người anh em.
Tất cả những gì cậu cần làm là đến đó,
và tập luyện với anh ta một tuần
để cho anh ta thấy rằng
cậu vẫn còn chất như ngày nào.
Sao lại là tôi?
Nghe này, giữa cậu và tôi,
anh ta đang nghĩ về việc giải nghệ.
Nghe này, Cam, đây là cơ hội
của cậu để có được một thỏa thuận...
Nigga. Cái quái gì thế này?
...điều đó sẽ giúp gia đình cậu ổn định
cho các thế hệ sau, vậy nên thôi nào.
Ông lấy sẽ... ông ấy sẽ nói gì?
Bố cậu sẽ nói gì
với cậu ngay lúc này?
Cam?
Ồ, nó có tin tốt kìa. Nói đi.
Cậu muốn làm gì? Tôi phải nói gì?
Cậu có muốn hỏi ý kiến mẹ
cậu về chuyện này không hay là...
- Không.
- Nó có tin tốt rồi.
Nói đi, đồ khốn. Cam?
Cam, cậu có đó không?
Chúng ta sẽ vào cái giải chết tiệt đó!
Thường thì chỉ có vài người thôi,
nhưng giờ anh ta có thể giải nghệ..
Em ở đây, Isaiah! Em yêu anh!
Em yêu anh, Isaiah!
Đó là Marjorie.
Tụi tao không muốn mày!
Câu lạc bộ người hâm mộ
của anh ta cứ như một giáo phái.
Về nhà đi!
Di di, Marjorie.
Thôi nào, Marjorie.
Lùi lại đi. L-Lùi lại đi.
Đi đi.
N... Này! Lùi lại!
Cái quái gì vậy?
Vãi thiệt.
Xin chào
Lạy chúa tôi.
Xin chào?
Cameron Cade.
Xin lỗi, tôi... tự tiện vào nhà.
Chào mừng.
Cứ tự nhiên như ở nhà, em trai.
Rất vui được gặp cậu. Đến đây nào.
Rất vui được gặp cậu.
- Trận đấu với State?
- Anh xem trận đó à?
Tay ném như đại bác.
Không thể tin được.
Thật không ngờ. Tôi rất cảm kích.
Điều đó có ý nghĩa rất lớn
khi được nghe từ anh. Tôi...
Này, chỉ là nói sự thật thôi.
Chào mừng về nhà.
Làm ơn... thứ lỗi cho sự bừa bộn.
Tôi thích sống hòa mình với
thiên nhiên khi ở đây, cậu biết đấy?
Anh... anh tự tay giết nó à?
Cậu có biết tại sao có vị
trí quarterbacks không?
Tôi không biết... để thắng trận?
Không phải.
Những cậu bé người Mỹ bản địa
tại trường Carlisle Indian School
phải đấu với
những gã da trắng to con từ Yale.
Mấy đứa trẻ người da đỏ, chúng nhỏ con hơn.
Nhưng chúng thông minh hơn.
Chúng tạo ra những lối chơi giả
như chuyền bóng lên phía trước,
và mấy gã da trắng này...
chúng không thích điều đó.
Chúng muốn biến trận
đấu trở nên tàn bạo hơn
để phù hợp với lối chơi của chúng.
Và trận đấu trở nên bạo lực đến nỗi
trẻ con chết ngay trên sân cỏ
và tổng thống phải vào cuộc
và hợp pháp hóa
đường chuyền lên phía trước.
Vậy nên mấy cậu bé
Carlisle Indian nhỏ bé đó,
chúng tiếp tục
hoàn thiện đường xoắn ốc.
Giờ thì chúng là vật tế thần.
Vậy
điều mà tôi muốn nói với cậu, Cam,
là... đừng làm vật tế thần.
- Vâng thưa ngài.
- Đừng gọi tôi là "ngài".
Gọi tôi là Zay.
Vâng thưa ngài. Ý tôi là ừ, ư-ừ
- Điện thoại di động.
- Ồ, vâng.
Tách biệt triệt để.
Không điện thoại di động, không cuộc gọi,
không Pornhub, không PornTube,
không OnlyFans, không Grindr
không trượt vào DM.
Chỉ bóng bầu dục.
Tôi chỉ muốn cậu nghĩ đây
như một trại huấn luyện nhỏ,
chuẩn bị để thể hiện
cho các ông chủ của đội này thấy.
Và quan trọng nhất là...
Vãi thật.
Sao?
Cậu cầm cái này được không?
Được chứ? Đừng sợ. Nó chết rồi.
Cầm nó ngay đó. Được rồi.
Sẵn sàng chưa? Tôi muốn
cậu đập nó xuống như một...
Thật mạnh.
Được rồi. Chờ, chờ, chờ.
Và đừng quên... vui vẻ nhé.
NGÀY 1 NIỀM VUI
Chào mừng đến với thánh đường.
Đừng có làm hỏng việc.
Nào, tập trung vào.
Không phải thế. Làm lại.
Dùng cánh tay nhiều quá.
Vung ít thôi. Dùng lực
cổ tay. Thêm lần nữa.
Làm lại đi.
Tránh xa mấy cái hộp của tôi ra.
- Tốt.
- Về thời gian thì...
Đừng nhìn chân.
Mắt nhìn về phía trước.
Tôi đang làm thế
Mấy ông già. Một, hai...
Hại, hai, rồi ta...
Giả ném, giả ném rồi ta sẽ úp rổ.
- Ngay đó.
- Cố lên.
Cố lên. Cố lên.
Kéo cái tạ đó lên.
Đừng có làm mình bị thương.
- Ừ.
- Đừng có làm mình bị thương.
Ừ, đúng là tay của người chết.
Nào, để tôi lấy tạ cho cậu tập.
Hai!
Gần như hoàn hảo.
Thế có ngầu không?
Lên chuyên nghiệp,
người ta nhanh hơn ở đại học nhiều.
Giữ nhịp điệu trong đầu.
Pa-pa-pa-pa-pa-pa.
- Làm tốt lắm.
- Tì chân xuống.
Cậu điên rồi.
- Được đấy.
- Chết tiệt!
Biết tôi đang nói gì rồi đấy.
Đây không phải là trại hè đâu, nhóc.
- Chết tiệt.
- Thế đấy.
Chết tiệt, cậu có
giãn cơ bao giờ không vậy?
Thỉnh thoảng.
Ổn không?
Được thôi, vậy thì kệ.
Bồn tắm nước đá đang vẫy gọi tôi.
Cậu sẽ cần một cái đấy,
cứ tiếp tục gây sự với Malek đi.
Và đây mới chỉ là mức cơ bản thôi.
Cậu đã lỡ buổi tuyển quân.
Mấy ông chủ sẽ không đồ hư đâu.
mua
- Được rồi.
- Đây là Marco của tôi. Marco!
Bác sĩ y học thể thao.
Ở với tôi từ ngày đầu.
Cậu cần chỉnh lại, thuốc giảm đau,
Một mũi Toradol, một cú BJ chết tiệt,
đấy là người của cậu, giỏi nhất thế giới.
Tôi biết. Rất vui được gặp ông.
Ran xương sọ
với chấn thương do vật cùn.
Còn gì khác
chúng ta nên biết không?
Không,
không có gì tôi nghĩ ra được.
Vãi thật. Được rồi.
Cởi đồ ra.
Cậu nghe thấy rồi đấy. Bỏ quần xuống.
Đây là khám sức khỏe mà.
Sao, thằng em bé hay gì à?
Marco, anh có gì cho hàng bé không?
Không có gì. Của tôi không sửa được.
Cao mét chín sáu, nặng 95kg.
Thằng da vàng to con.
Giơ tay lên.
Sải cánh dài 2 mét 14.
Bàn tay rộng 26 cm.
- Thế gia đình sao rồi?
- Bắp tay 38 cm.
Mẹ cậu chắc hẳn tự hào lắm, hả?
Ừ.
Bố tôi gần như tôn thờ
anh trong lúc tôi lớn lên.
Bắt tôi xem cái clip
anh bị chấn thương suốt.
Ông ấy muốn cho tôi thấy
đàn ông thực thụ trông như thế nào.
Nghe như một tuổi thơ vui vẻ đấy.
Giống như của tôi.
Của tôi còn tệ hơn nhiều.
Có lẽ đó là lý do tại sao
tôi lại giỏi công việc của mình đến thế.
Màng nhĩ trông ổn đấy.
Không có dịch trong tai.
Các hạch bạch huyết bình thường.
Nhịp tim khi nghỉ ngơi
mạnh mẽ. 40 nhịp/phút...
Vậy làm sao anh quay lại sân được
Chết tiệt.
Tôi suýt giết chết bản thân mình.
Vài nốt tàn nhang, nhưng
không có khối u ác tính.
Phục hồi chức năng.
Là một quarterback da đen,
tôi phải thật xuất sắc
chỉ để được coi là giỏi.
Hãy tưởng tượng tôi phải làm gì để
trở thành người vĩ đại nhất mọi thời đại.
Khi ta yêu một điều gì đó,
thật dễ dàng để hi sinh vì nó.
Vậy điều gì đưa cậu ra sân?
Chắc chắn là gia đình tôi.
Họ đã hy sinh rất nhiều cho tôi.
Được rồi.
Tôi muốn cậu nhớ điều đó
khi cậu không thể cố thêm được nữa.
Thấy đấy...
điều đó chỉ đưa cậu đi được đến thế thôi.
Gia đình.
Khám sức khỏe hoàn tất.
Chúng ta làm những gì chúng ta
làm và kiếm số tiền chúng ta kiếm được
để chúng ta có thể chăm sóc gia đình mình.
Đúng không?
Nhưng nếu cậu muốn
vượt lên trên trò chơi này,
thì cậu phải tìm điều gì đó hơn thế
chỉ là động lực bên ngoài.
Cậu phải đào sâu,
sâu vào bên trong cậu.
Ngoài ra, mặc quần áo vào đi.
Tôi cứ tưởng cậu chỉ
cởi đến đồ lót thôi chứ.
Việc này... việc này...
khá là kỳ cục đối với tôi.
Ừ. Kỳ cục thật đấy, ông bạn.
Hoàn toàn kỳ cục.
Mặc quần áo vào đi, làm ơn.
Này. Ai thấy
cái quần của tôi không?
Nhét quả trứng ngọc bích này
vào chem chép để đạt cực khoái tối đa,
vì khoái cảm là một hành động
tự yêu bản thân một cách triệt để.
Còn gì nữa nhỉ? Còn gì nữa?
Bệnh lạc nội mạc tử cung.
- Cái gì cơ?
- Bệnh lạc nội mạc tử cung. Đồng đô la.
Ồ. Và một đô la cho mỗi đơn hàng
sẽ được quyên góp cho quỹ
bệnh lạc nội mạc tử cung của tôi.
Và...
Cameron Cade? Chào bà White.
Ôi trời ơi.
Làm ơn, cứ gọi tôi là Elsie.
Cuối cùng thì cũng rất vui được gặp cậu.
Cậu không biết tôi vui
đến mức nào khi gặp cậu đâu.
Và tôi cũng rất vui vì cậu ở đây.
Giống như... đây là
một khoảng thời gian khó khăn
Giống như đây là
với chữ N... nghỉ hưu.
- Vâng.
- Giống như là trao lại quyền lực,
và... sự chuyển giao quyền lực
không bao giờ diễn ra trong hòa bình.
Giống như càng nhiều tiền,
càng nhiều vấn đề, đúng không?
Ai nói câu đó vậy, Biggie
à? Tôi không biết. Dù sao thì,
cứ nhẹ nhàng với cậu ấy thôi,
vui vẻ lên,
và tôi sẽ gặp lại cậu
khi tôi trở về từ chuyến đi.
- Chắc chắn rồi ạ.
- Rất vui được gặp cậu, cưng ạ.
Tôi cũng rất vui được gặp bà.
Ôi trời ơi, tôi quên mất.
Bây giờ chúng tôi
làm cả cho đàn ông nữa.
Nhét nó vào lỗ đít của cậu đi, Cam.
Dù sao thì chúc vui vẻ nhé.
Đi thôi, Taylor! Đi nào.
- Tôi là một fan bự của anh.
- Taylor!
Chết tiệt. Cảm ơn.
Toàn là trái cây ngoại nhập.
Vải thiều. Nó rất phổ biến.
Cái quái gì thế kia?
Độ bão hòa oxy trong máu của tôi
giờ đang tốt.
Chỉ số càng cao...
tôi càng có thể thúc đẩy cơ thể mình.
Đặc biệt là sức bền.
Tôi thích để dành máu
này cho những ngày mưa.
Ví dụ như tôi bị nôn nao
hay mệt mỏi
và tôi muốn tập luyện chăm chỉ hơn.
Tự truyền máu.
Cái đó có...
Tôi không biết, hợp pháp không?
Muốn thử không?
Không, không, tôi... Tôi ổn.
Thời gian thì vô địch rồi,
nhưng ở đây, chúng ta sẽ
khiến lão phải vất vả lắm đấy.
Ừ.
Ta chơi ngu rồi rút ra
được bài học, phải không?
Này. Làm tốt lắm, nhà vô địch,
Cảm ơn.
Tôi đi nghiên cứu băng hình đây.
Marco, chăm sóc anh chàng này đi.
Kiếm cho cậu ta con vịt cao
su cho bồn tắm đá hoặc gì đó đi.
Ở La Mã cổ đại,
các đấu sĩ đã tuyên thệ
với huấn luyện viên của họ
sẽ chịu đựng bị thiêu đốt,
đánh đập, giết bằng kiếm.
Thật nực cười, phải không?
Cái... thôi thúc nguyên thủy đó.
Bóng bầu dục Mỹ chỉ là
một phiên bản mới nhất.
Giúp giảm đau.
Sau này cậu sẽ cảm ơn tôi.
Nhiều tôn giáo sẽ coi
máu của anh ấy là máu thánh.
Lê cái đít dậy ngay, cậu bé!
Đây không phải là
giải nhi đồng đâu, thằng mọi!
giải nhi đồng đấu, thằng mọi!
Lết mông đi! NGÀY 2
Áp lực là một đặc ân! ĐIỀM TĨNH
Cậu nhóc, bắt đầu thôi nào. Cố lên.
Nào. Nhanh nào.
Không mạo hiểm, không vinh quang.
Ổn không? Cậu ổn chức
Được rồi, được rồi, đây.
Thở đi. Thở đi.
Chậm nhịp tim lại.
Một, hai, ba, bốn. Được rồi.
ổn chứ?
Được rồi. Bị chuột rút à?
Ngay đây à?
Đây. Uống cái này đi.
Trợ giúp đang đến.
Phục hồi.
Đó là chìa khóa để sống lâu.
Đôi khi ta phải...
chậm lại để tăng tốc.
Cảm ơn.
Để tôi hỏi cậu.
Cậu thích chạy 1.4 giây 10
yard hay 4.4 giây 40 yard hơn?
1.4 giây 10 yard.
Quan trọng là tốc độ bứt phá.
Cậu biết đấy, 1.4 giây 10 yard
là tốc độ nhanh trong bóng bầu dục.
4.4 giây 40 yard, chỉ là
mấy điểm màu mè thôi.
Được rồi.
Cậu thích có khả năng
không bao giờ mệt mỏi
hay không bao giờ bị thương hơn?
Chết tiệt.
Hãy nghĩ xem có
bao nhiêu người suýt vĩ đại
mà chúng ta đã mất vì chấn thương.
Chắc chắn rồi, nếu tôi có
thể không bao giờ bị thương...
Được rồi, vậy nếu cậu...
có thể tránh bị thương?
Ai... Ai vậy?
Ai, bọn họ á?
Ồ, họ chỉ là
một đám cầu thủ tự do
chẳng có gì để mất.
Chúng ta chỉ chơi ( chức ném bắt thôi.
Thực ra thì,
chúng ta sẽ chơi thật đấy.
Cậu cứ ngồi ngoài đi. Câu mệt rồi.
Cậu vẫn đang hồi phục.
Được rồi.
Gặp lại sau nhé.
Ê này!
Bắt đầu thôi.
Anh mang đến nhiều thằng
không mặc áo quá đấy.
Tôi đã bảo là
rồi anh sẽ cảm ơn tôi mà.
Anh bạn...
sẽ là một tuần dài đấy.
Nhắm mắt lại.
Vào vị trí, hut!
Vào vị trí, hut
Được rồi.
Vẫn bài tập đó,
nhưng chúng ta sẽ đổi chút xíu.
Tôi cần một tình nguyện viên.
Anh White...
Để tôi lo.
Người anh em.
Thằng nhóc này gan đấy.
Bắt đầu nào!
Hai giây trên đồng hồ.
Đến giờ của cậu rồi.
Cậu sẽ không bao giờ phải lo lắng
về phía sau lưng nữa đâu.
Nhắm mắt lại.
Vào vị trí, hut!
Được rồi, thằng nhóc thức dậy rồi.
Nào, trụ chân sau xuống.
Vào vị trí, hut
Tiến lên! Đánh chặn nó đi!
Vào vị trí, hut!
Chậm quá.
Suỵt.
Cái quái gì vậy%
Vào vị trí, hut!
Cái gì? Cái gì? Đợi đã.
Thấy chưa, cậu nghĩ đây là trò chơi.
Này, Malek,
nó nghĩ đây là trò chơi đấy!
Chuyện quái gì đang xảy ra vậy?
Chúng ta đang làm cái gì vậy?
Không. Khoan đã, tôi... tôi rối quá.
Nào, nhìn đi.
Ced đang trông cậy vào cậu đấy.
Ôi, chết tiệt.
Khốn thật.
Vào vị trí, hut
- Cố lên. Thế là được một rồi.
- Nào, tập trung cao độ vào! Chiến đi
- Chỉnh đốn lại. Tập trung vào. Nào.
- Ba lần hoàn thành nữa là xong.
Vào vị trí, hut
Ê, này!
Nào, tập trung vào trận đấu đi!
- Bắt đầu nào!
- Quăng mạnh vào.
Người của tao
sắp chết đến nơi rồi.
- Quăng mạnh vào.
- Khốn thật.
Em họ của tao ở giải Pop
Warner bắt còn giỏi hơn đấy.
- Mày đâu phải Zay.
- Tụi mày đang làm cái gì vậy?
- Cố lên! Bắt đầu nào!
- Mày chả ra quái gì cả.
Người của tao sắp tèo đến nơi rồi.
Đưa cho tôi mấy thằng bắt bóng
cho ra hồn xem nào.
Vào vị trí, hut!
Cố lên, Cam!
Nghĩ đi người anh em, nghĩ đi!
Được rồi, nào,
tập trung vào nào.
Tập trung vào. Bắt đầu nào.
Người của tao sắp chết
đến nơi rồi. Bắt đầu nào!
- Làm như tụi mày muốn ở đây đi.
- Ừ.
Không muốn chơi bóng
bầu dục, cút mịe khỏi đây đi.
- Bắt đầu nào!
- Cậu không phải là đồng đội tốt rồi.
Nào, bắt lấy nó!
Ừ, tao đang làm việc của tao, vậy nên
các người làm việc của mình đi, rõ chưa?
Được rồi, tao cần những pha
bắt bóng tốt hơn! Bắt đầu đi!
Tụi mày phải là
dân chuyên nghiệp chứ! Nào.
Nào, tập trung vào trận đấu đi.
Đồ đàn bà.
- Ồ, tao là đồ đàn bà á?
- Mày là đồ đàn bà.
Tao là đồ đàn bà á? Bố mày là đồ đàn bà.
- Tao sẽ biến mày thành con đàn bà của tao.
- Bố mày mới là đồ đàn bà.
Này, này, này.
Thôi nào.
Không nên nói như thế trên sân.
2. Được chứ
Nghe này.
Cậu là QB.
Tất cả mọi lỗi lầm chết
tiệt đều đổ lên vai mày đấy!
Tất cả vinh quang, mọi thất bại...
tất cả đều do mày gánh chịu.
Vậy nên làm ơn...
làm cho ra hồn đi!
Ổn cả rồi. Cậu ta sẵn sàng rồi.
Vào vị trí, hut
Này, ổn không? Nằm yên đấy.
Ổn không, dân chơi
Để tao xem nào.
Ôi, chết tiệt.
Này, gọi Marco tới đi.
Gọi người giúp cậu ta đi.
Nào, ổn chứ?
Tụi tao đã giúp mày hiểu
ra chưa?
Ừ. Ý tao là...
Ném hay lắm Zay.
Đúng là một vinh dự.
Làm tốt lắm.
Cảm ơn vì cơ hội này, Anh White.
Ừ.
U.
Mày bị ăn đòn tơi tả rồi.
Mày cười cái đéo gì?
Được rồi.
Giờ ăn trưa.
Đi thôi mọi người.
Làm tốt lắm. Làm tốt lắm.
"Saviors" đếm đến ba!
- Một, hai, ba!
- Saviors!
Cậu nghĩ thế là tệ a?
Chả là gì cả.
Isaiah đã từng bị va chạm mũ bảo
hiểm -chạm-mũ bảo hiểm mạnh đến mức
nó gây ra nứt sọ,
ngay phía sau mặt anh ấy,
làm chảy máu nội tạng qua tuyến lệ.
Hóa ra hộp sọ người
không được thiết kế để va đập vào nhau.
Đúng vậy.
Sau khi tôi dập ghim cái mớ hỗn
độn của cậu lại, cậu sẽ cần phải ngồi
trong buồng oxy cao áp vài tiếng.
Đó là thuốc cho não đấy.
Đến lượt cậu rồi, nhóc.
Cậu...
nghĩ cái người mà mình
-không-biết-tên có ổn không?
Không. Nếu cậu gọi cậu
ta là "mình-không-biết-tên",
thì chúng ta
có thực sự quan tâm không?
Đó là một mất mát trong chiến tranh thôi.
Hãy nghĩ thế này.
Cậu biết câu nói
"Chúa, gia đình, bóng bầu dục" chứ
Với tôi...
là "bóng bầu dục, gia đình, Chúa".
Này, này.
Cố gắng thư giãn đi.
Được chứ?
Tận hưởng đi.
Chào Cam, mẹ đây.
Chỉ là gọi để xem con thế nào rồi.
Mẹ đã cố gọi cho con rồi,
nhưng mẹ chắc là ở đó con bận lắm.
Mẹ hy vọng mọi thứ đều ổn
và con đang tự
chăm sóc tốt cho bản thân.
Này!
Và nhớ là bác sĩ bảo cố gắng đừng để
đầu bị va đập nữa đấy.
- Này!
- Đừng cảm thấy áp lực
phải làm bất cứ điều gì có thể
gây nguy hiểm cho tương lai của con.
Và đừng quên...
Mẹ yêu con.
Lết cái mông chó chết của mày dậy mau!
Ta hăng hái trở lại như
một thằng nghiện ma túy đá nào!
Mỗi ngày, tao kè kè bên
mày như hình với bóng!
Mày chả là cái đéo gì cả, nhóc!
Mày đéo lãnh đạo được đội nào đâu!
NGÀY 3 KHẢ NĂNG LÃNH ĐẠO
Giữ bóng cao và chặt vào.
Nhẹ nhàng thôi anh em.
Chọc thủng, chọc thủng, chọc thủng!
Giữ bóng cao sát cơ thể
- Đúng là đồ yếu đuối.
- Cái đéo gì thế?
Tôi tưởng mình chơi nhẹ thôi mà!
Thôi nào người anh em,
đây là giải đấu lớn rồi.
Lại đi.
Anh cho tôi đội cái mũ
khốn nạn của mấy thằng linebacker này.
Thiết lập lại!
Mấy cô nàng chuẩn bị chưa?
Môn thể thao này đề cao bạo lực.
Làm quen với nó đi.
Thằng mọi, mày chẳng
phải loại ghê gớm gì đâu.
Báo cáo tuyển trạch nói mày là thằng hèn.
Tao hiểu mày rồi, thằng
mọi. Mày chả là cái gì cả.
Mày chẳng qua chỉ là một
thằng nhóc đẹp mã, yếu đuối,
luôn đi xin sự thừa nhận từ người lạ
chỉ vì thiếu thốn tình thương của bố.
Đây đếch phải trò chơi vớ vẩn nào cả!
Đây đếch phải trò đùa.
Đây là... đây là tất cả.
Máy không phải là bố mày.
Cameron Cade có...
muốn điều này không?
Có, tôi muốn điều này chết đi được!
Vậy mày sẵn sàng hi sinh cái gì?!
Mọi thứ!
Vậy thể hiện cho tao thấy.
Vào vị trí, hut
Cô lên!
ô Cô lên!
Giờ thì chơi bóng bầu dục
ra trò rồi đấy, thằng khốn!
Tao đã bảo thằng nhóc như mày
dừng lại rồi...
đám nhóc tụi mày
đừng có mà nhờn với tao.
Phát hiện xác chết. Phát hiện xác chết
Đến lôi cái xác bạn tụi bây dậy đi.
Tao không gây sự trước đâu,
Zay. Tao chỉ kết thúc nó thôi.
Chỉ là tôi...
Vừa rồi tôi bị bối rối.
Vãi thật.
Rồi đấy.
Tụi tôi tự hào về cậu.
Tụi tôi tự hào về cậu lắm.
Toàn bộ Savior nói
Amen
- ♪ Toàn bộ Savior nói ♪
- ♪ Amen ♪
Amen, amen
Toàn bộ Savior nói
Amen
Amen.
Được rồi!
"Savior" cùng tôi đếm tới ba nào!
- Một, hai, ba!
- Savior!
Mọi người đang ở ngoài hay gì à?
Em nghe không rõ gì cả.
Đâu có, tụi tao đang ở nhà.
Mọi người đều ở đây.
Hôm nay sinh nhật mẹ, nhớ không?
Chết tiệt.
Ý mày đang không khỏe là sao?
- Có chuyện quái gì à?
- Em không biết. Chỉ là em...
Em cứ thấy mấy thứ linh tinh.
Em không biết phải làm gì nữa.
Được rồi. Tao ở đây vì mày
mà. Tao ở đây vì mày. Nghe này.
Xoa thái dương mày đi,
rồi hét lên to nhất có thể.
Việc đó sẽ kích hoạt
dây thần kinh phế vị của mày,
rồi nó sẽ làm dịu
hệ thần kinh đối giao cảm của mày.
- Drew, em nghiêm túc đấy.
- Bỏ cái trò đó đi.
- Mọi thứ đều do mày tưởng tượng ra thôi.
- Đưa điện thoại cho tao!
- Đây này mẹ.
- Con yêu!
Chào mẹ. Chúc mừng sinh nhật.
Sao con không nghe điện thoại?
Ồ, họ lấy điện thoại của con
rồi.
- Họ không nói với mẹ?
- Hả?
Ước gì con ở đây.
Nhớ những gì bố con hay nói nhé.
Được chứ? Con chỉ còn vài ngày thôi.
Tụi mẹ cầu nguyện cho con đó, còn yêu.
Này!
Tất cả đều cầu nguyện cho con.
Mẹ yêu con nhiều lắm.
Xin lỗi, hôm nay là sinh nhật mẹ tôi.
Tôi...
Anh có...
thuốc gì trị nhức đầu không?
Đầu... đầu tôi như muốn nổ tung.
Dĩ nhiên là cậu
không thể cứu vãn rồi, anh bạn.
Phải đổ máu mới có được một vị
vua.
Dẹp mịe cái trò huấn luyện này đi.
Tôi tham gia vào cái ngành này
để giúp chữa lành cho mọi người.
Nhưng...
...càng đẩy nhiều đấu sĩ vào hố...
Đừng tự sát vì công việc.
Tôi đang tự sát vì công việc đây.
Tôi...
Tôi không gặp được gia đình, và
tôi... tôi không bao giờ gặp con tôi.
- Chết tiệt. Anh có mấy đứa con?
- Tôi không có.
Tôi không có đứa con nào hết.
Tôi chỉ nói là,
nếu tôi có con,
tôi đã không gặp được chúng.
Tôi không biết. Kệ đi.
Tiếc là cậu lại tài năng đến thế.
Và tôi đã chuẩn bị cho
cậu kỹ càng đến mức nào.
Chuẩn bị cho tôi để làm gì?
Khi hai người đàn ông
bước vào Đấu trường La Mã,
chỉ một người rời khỏi.
Tôi có một câu hỏi.
Cảm giác khi là GOAT
thì như thế nào?
Tôi từng nghĩ
nó là một phước lành.
Và giờ thì...
Tôi nhận ra, có nó để làm gì chứ
Đến một ngày,
ta phải từ bỏ tất cả.
Tôi cứ gặp ác mộng lặp đi lặp lại.
Đó là tôi cô đơn,
ngồi trên một cái ghế bành dơ dáy.
Tôi đang xem TV.
Và tôi đang xem một ai đó làm...
...những gì tôi giỏi chết mịe.
Tôi sẽ nhớ nó.
Tôi sẽ nhớ môn thể thao này.
Tôi sẽ nhớ tình đồng đội.
Tôi sẽ nhớ những phòng thay đồ.
Mùi của những phòng thay đồ.
Kệ mịe nó.
Nó chỉ toàn mùi tình anh em thôi.
Tôi sẽ nhớ..
cái cảm giác chạy xuyên
qua bóng tối của đường hầm
đến ánh sáng của sân cỏ.
Tôi sẽ nhớ...
tiếng cổ vũ của người
hâm mộ, họ hô vang tên tôi.
Tôi sẽ nhớ những tiếng la ó
rải rác từ những kẻ ghét mình.
Vì tôi biết chỉ vài phút nữa thôi
tôi sẽ phá hỏng cả tuần của họ.
Tôi đã thua rất nhiều trong đời.
Rất nhiều người đến
rồi đi trong cuộc đời tôi.
Thứ duy nhất ổn định là bóng bầu dục.
Tôi chưa từng có gia đình
cho đến khi có bóng bầu dục.
Ừ, tôi hiểu.
Gia đình có ý nghĩa tất cả với tôi.
Tôi không biết, tôi chỉ...
chỉ mong được làm bố.
Có ba thằng nhóc nghịch
ngợm chạy quanh nhà.
Tôi nghĩ đó mới là cuộc sống.
Thật dễ thương, cái kiểu...
Gia đình Mỹ lại Phi của cậu.
Anh vừa nói "Mỹ lai Phi" á?
"Lai Phi".
Anh đã nghĩ ra cái đó
từ lúc tôi mới đến đây rồi hả?
Cậu là người tốt đấy, Cam.
Giúp tôi một việc.
Hãy tìm con
đường đến vinh quang cho riêng mình.
Đừng như tôi.
Hãy giỏi hơn.
Ý anh là sao?
Cậu đang chết đói trong một nhà tù.
Ai đó hỏi cậu,
"Đồ ăn hay tự do?"
Cậu thật sự có lựa chọn sao?
Tôi đi xem băng đây.
Chúng tao không cần mày!
Zay?
Khốn kiếp.
- Không, Mẹ ơi!
- Ôi không! Ôi không!
Vãi nhái thật!
Cậu có thấy cái đó không?
Tuyệt!
Khi ta là thần thánh, sẽ chẳng có bình yên.
Cậu có thấy thứ chết tiệt đó không?
Cái sự cống hiến chết tiệt đó ấy?
Cô ta muốn chiến thắng.
Đó là cái giá phải trả.
Đó là cách mà ta chiến thắng.
Anh ấy đã hy sinh vì chúng ta,
nên tôi sẽ chơi vì anh ấy.
Cậu có thể đi được rồi.
Tôi sẽ ở lại đây
và dọn dẹp mớ hỗn độn này.
Tôi nợ người hâm mộ.
Tôi biết nó hơi điên rồ,
nhưng mà,
trong thế giới của chúng ta,
đây là một ngày thứ Ba bình thường.
Cậu không nghĩ tới việc bỏ nó chứ
Tôi hiểu là với...
một người bình thường,
chuyện này sẽ hơi khó chịu.
Anh ấy không làm cậu sợ quá chứ?
Ồ, tuyệt đối không.
Chắc là ảnh bắt đầu ghen rồi đó.
Nhưng đừng nói là cậu nghe được từ tôi nha.
Cậu có muốn đi với tôi
và mấy cô gái ra hồ bơi,
uống chút gì đó, nói tạm biệt không?
Cậu chắc là không muốn đi chứ?
Mẹ biết giờ con đã là đàn ông rồi,
và... mẹ đã phải gánh vác rất nhiều
khi bố con mất, nhưng mà...
Thôi, dù sao thì...
mẹ hy vọng mọi chuyện đều tốt đẹp
và con
đang chăm sóc tốt cho bản thân.
Ăn uống đầy đủ, uống nhiều
nước và nghỉ ngơi nhiều nha con?
Vì mọi người trong
nhóm nhà thờ của mẹ đang cá cược
về việc con sẽ được chọn vào đội nào đó.
Tất cả chúng ta
đều cầu nguyện cho con.
Giờ thì gọi lại cho mẹ
khi con nghe được tin này.
Chết tiệt.
Cậu có ngủ với cô ta không?
- Thôi nào.
- Không.
Cậu có ngủ với cô ta không?
Tôi có bạn gái rồi.
Cậu có bạn gái rồi á?
Nhìn cậu kìa.
Nhìn mặt cậu kìa.
Cậu thấy ghê tởm chỉ vì
cậu lừa dối
cô bé sinh viên của cậu.
Tụi tôi quen nhau hồi cấp ba.
Phải rồi, hai người đang
hẹn hò nghiêm túc, đúng không?
Thời gian tươi đẹp đó.
Tụi nó mút bòi tôi y như vầy...
Tôi không thể tin được cái thằng
ngu ngốc như cậu lại dính bẫy đó.
Tôi xin lỗi, bạn hiền.
Đôi khi tôi hơi bị...
...quá khích.
Tôi sẽ nói điều này với cậu,
và tôi sẽ nói điều này
một cách hoàn toàn chân thành.
Vì tôi yêu quý cậu vãi ra.
Nếu cậu quá sợ
làm tổn thương bạn gái cậu,
thì đếch có cửa nào
cậu có thể trở thành
gương mặt của cái giải đấu này.
Vì mấy thằng ghê gớm thật sự
đếch quan tâm đâu.
Tụi này đếch quan tâm sẽ làm tổn thương ai.
Cậu hiểu tôi không?
Kệ mịe bóng bầu dục đi.
Mình cứ...
cứ thư giãn như anh em thôi.
Tôi với cậu, được không?
Nhé?
- Ừ.
- Bạn tốt.
NGÀY 4 KIÊN CƯỜNG
Tiếp theo!
ổn không?
Hôm nay có vẻ không được khỏe.
Ừ, chỉ là tôi...
đang nghĩ về người phụ
nữ tôi suýt giết tối qua.
Con điên dị hợm.
Người phụ nữ nào?
Thì người phụ nữ đó ấy.
Tôi không biết cậu đang
nói về người phụ nữ nào.
Ta không còn gì để bắn nữa à?
Không!
Được rồi. Biến đi, thằng mọi.
Ồ, phải rồi.
Người phụ nữ đó.
Tới lượt cậu.
Hơi nặng.
Cứ kéo về sau, đẩy về trước.
Em bé tội nghiệp trượt rồi.
Cược chút không?
Nếu cậu bắn trúng, tôi cho cái thằng
nghèo rớt mồng tơi như cậu mọi thứ
Nhà cửa, xe cộ.
...đàn bà, phong cách sống.
Còn nếu cậu thua...
Tôi sẽ lấy đi tuổi trẻ của cậu.
Thôi.
Tôi thích tự kiếm chúng hơn.
Không thích của được cho.
Thế này thì sao?
Nếu tôi trượt..
Tôi có thể để anh giữ vị trí QB1 năm sau.
Cade có sự gan dạ đó không?
- Không đánh giá cao cậu ta.
- Top 5 á?
Hàng thải không đáng để mạo hiểm.
Và thế là không đủ.
Cậu có thể có năng khiếu.
Chúng ta không biết
Cade có cái chất đó không.
Khó đầu tư vào một thứ chưa biết.
Cậu ta có sự cứng cỏi về tinh thần không?
Bản năng sát thủ
Đó mới là câu hỏi thật sự.
NGÀY 5 HÌNH ẢNH
Cái gì đây?
Hôm nay chúng ta không tập à?
Đây là tập luyện.
Làm quen dần đi là vừa,
chàng trai thương hiệu.
- Chào.
- Chào. Khỏe không?
Nhìn đúng kiểu
con của hai người luôn đấy.
Thật sự hơi ghê
nhưng cũng khá là quyến rũ.
Cậu thuộc về ai vậy?
Các bộ tộc ngày
xưa tạo ra đàn ông
bằng cách lôi bọn trẻ vào rừng sâu.
Về thể chất,
tôi vẫn thấy mình đủ sức.
Đánh đập chúng, chém
chúng, cho chúng ăn rễ cây
và khói và máu
cho đến khi thấy hình ảnh.
và khói và máu cho đến khi thấy hình ảnh.
Và máu mà chúng được cho ăn
Là máu của chiến binh hung dữ nhất của họ,
để tinh thần của họ có thể được truyền lại
cho đứa trẻ sống sót đó.
Rời đi là một đứa trẻ,
trở về là một vị vua.
Tập luyện lúc 5 giờ sáng
từ khi tôi còn nhớ được.
...làm mọi thứ vì mày!
Ăn, ngủ, bóng bầu dục.
Đó là lịch trình, và ở độ tuổi đó,
- Tôi chỉ...
- Con sẽ là người giỏi nhất.
Tôi muốn được là một đứa trẻ.
Xem đi, bóng bầu dục cũng vậy thôi.
Chỉ là giờ đây,
những cậu bé không bị lỗi đi nữa...
mà được tuyển chọn...
và các vị thần ngồi trên khán đài VIP.
Sự vĩ đại cần nhiều hơn
tài năng và sự chăm chỉ.
Mà là về việc sống sót sau cái chết
của con người từng là ta.
Được rồi mọi người,
hãy quay một vài cảnh B-roll
của... Cam và Isaiah.
Tôi nhớ cuộc trò chuyện cuối
cùng mà chúng tôi có với nhau.
Ông ấy nói với tôi rằng
ông ấy tự hào về tôi.
Và sau đó tôi nói với ông ấy
rằng tôi và bóng bầu dục đã kết thúc.
Tôi đã làm ông ấy thất vọng.
Vài tháng sau, ông ấy qua đời.
Ông ấy đã qua đời.
Sân bóng là nơi an toàn của tôi,
và chừng nào tôi còn chơi,
nó không phải là thật.
Chừng nào tôi còn chơi,
Đó là cách tôi đối phó.
Cảm giác như ông ấy đã chết vì chúng tôi.
Vì vậy, tôi tiếp tục chơi...
Vì vậy, tôi tiếp tục chơi vì ông ấy.
Tôi đã xem bài phát biểu nhỏ của cậu.
Tôi biết cậu cảm thấy thế nào.
Và tôi biết rằng cậu muốn
làm cho bố cậu tự hào.
Nhưng cậu không thể giết chết bản thân
vì ông ấy được.
Đây là một sự hy sinh lớn,
và nó không thực sự đáng
nếu tim cậu không ở đó.
Vậy nên...
cậu có chắc là
muốn làm điều này không?
Tôi chưa bao giờ chắc chắn về
điều gì hơn thế trong cuộc đời mình.
Được rồi.
Vậy là xong chuyện.
Và tôi nghĩ chúng ta nên ăn mừng.
Thực ra sẽ có
một bữa tiệc tối nay.
Dạ không.
Tập thêm vài hiệp nữa.
Nghe này.
Tôi không nên
nói cho cậu biết điều này, nhưng...
một con chim nhỏ đã mách tôi
rằng họ muốn
gửi cho cậu một lời đề nghị.
Lời đề nghị giống hệt cái họ đã
đưa cho anh ấy cách đây 20 năm.
Nhưng cậu biết đấy,
họ phải gặp cậu trước,
xem họ có thích cậu không,
xem cậu có phù hợp với văn hóa
của Saviors hay không, tất nhiên rồi.
Nhưng tôi không biết,
nếu tôi là cậu, tôi sẽ đi.
Lẽ ra cô có thể
bắt đầu bằng câu đó.
Anh yêu, anh đi chứ
Không, anh sẽ ở lại
và xem vài đoạn băng.
Các nhóc cứ vui vẻ nhé.
Tưởng cô bảo là tiệc tùng chứ.
Thì... họ thích sự riêng tư.
Khi ta đạt đến một đẳng cấp nhất
định, tính ẩn danh là tối quan trọng.
Ừ. Đúng vậy. Cứ cho là vậy đi.
Và cũng như, với tất cả
những nghi lễ quái đản chết tiệt
và những thứ họ làm, tin tôi đi,
họ không cần ai biết họ là ai đâu.
- Chào buổi tối, Elsie.
- Chào Peg.
Ôi trời ơi, tôi thích
kiểu tóc mới này của cô quá.
Được rồi, để cậu biết,
gã hói đầu là chủ sở hữu.
- Ừ.
- Con trai ông ta, cậu sẽ thấy thôi.
Thằng đó phiền phức
vãi... thằng nhóc béo ú.
Cứ chiều nó đi, dù sao thì,
bởi vì một ngày nào đó,
tất cả đống này sẽ là của nó.
- Chế độ gia đình trị muôn năm.
- Ừ.
- Không bao giờ thất bại.
- Luôn luôn.
Nhưng dù sao thì, hãy cứ
là chính mình, thật dễ thương vào,
và hãy nhớ rằng, cậu đang
làm điều này vì văn hóa.
Và ý cô "nghi lễ" là gì?
Chỉ là mấy trò của người giàu thôi.
Được rồi, đến nơi rồi.
Carpaccio. Tuyệt lắm.
Đứa con hoang đàng.
Marco. Thế nào rồi?
"Tôi khát," ông ấy đã nói thế.
Sau khi nhấp một ngụm rượu,
ông ấy nói, "Mọi sự đã hoàn tất."
Chúa Giê-su đã nói thế.
Chà. Được thôi.
Chạy đi.
Được rồi.
- Này, anh bạn đến rồi!
- Chào Tom!
Tôi đã bảo cậu thế nào hả?
Sao rồi?
Nhìn cậu kìa.
Cậu trông tuyệt vời đấy.
- Ồ, quý ông.
- Họ đến rồi.
Để tôi giới thiệu với cậu
chủ sở hữu của Saviors.
Rất vui được gặp cậu, con trai.
Được rồi, đến rồi đây.
Nhìn nụ cười đó kìa.
Đấy mới đúng là ảnh bìa
của Sports Illustrated chứ.
Giờ tôi có một câu hỏi.
Cậu đã sẵn sàng để bước lên
một tầm cao mới chưa?
Chúc mừng cậu.
Cậu đây rồi.
Cậu chắc là ổn đấy chứa
NGÀY 6 HI SINH
Ai đó dậy sớm ha.
Chỉ xem lại băng thôi.
Chẳng phải nó mạnh mẽ lắm sao?
Cậu đi đâu đấy?
Tôi tưởng cậu bảo cậu sẵn lòng
hy sinh mọi thứ cơ mà.
Vậy là anh cho tôi máu của anh
theo kiểu trò mèo
của mấy thằng da trắng à?
Thấy chưa, tôi biết cậu
không muốn đùa với nó mà.
Tôi biết ngay mà.
À, thực ra, là máu của ông ấy.
Người tiền nhiệm của tôi.
Người cố vấn của tôi.
Cũng như người cố vấn trước đó của ông ấy.
Cứ coi nó như là một
món quà từ các vị thần đi.
Nó là hàng xịn đấy.
Nó có nghĩa lý đếch gì chứ?
Cậu không cảm thấy hả?
Cậu không cảm thấy quái vật chết tiệt đó
con
đang cháy bên trong cậu sao?
Người ta nói thứ này đã tồn tại
từ thuở sơ khai của giải đấu rồi.
Ai có nó là người được chọn.
Người mang đến ơn cứu rỗi cho mọi người.
Ai có nó...
...sẽ là GOAT.
Vậy chỉ có thể có một người thôi à?
Bingo.
Thấy đấy, tôi...
Tôi đã nói thật với cậu.
Hợp đồng của tôi sẽ hết
hạn vào cuối năm nay.
Có nghĩa là Saviors cần một quarterback:
cậu hoặc tôi.
Và thấy đấy, giờ thì...
chúng ta đều có chung dòng
máu, đây là một cuộc thi công bằng.
Được thôi.
Vậy kế hoạch là gì?
Cuộc thi này là gì?
Rất đơn giản.
Một người muốn bước
ra khỏi đường hầm đó...
...và người còn lại
muốn ngăn người kia lại.
Giờ, nếu cậu muốn trở thành GOAT khốn kiếp,
cậu phải giành lấy nó từ tôi.
Anh không xứng với thứ này.
Anh ăn gian.
Tôi đã phải đổ mồ hôi vì nó.
Cậu chả là cái đinh gì cả.
Đến lúc tôi cho cậu thấy tôi là ai.
Bóng bầu dục.
Gia đình!
Chúa!
Tôi là người đó!
Tôi là bóng bầu dục!
Dễ thương đấy.
Anh biết điều ngược lại
với Savior là gì không?
Một kẻ giết người.
Sai rồi.
Một linh vật.
Trong vinh quang phản ánh đầy đủ,
giờ tỏa sáng trên dòng suối:
Đây là lá cờ lấp lánh ánh sao,
Ôi, nó sẽ còn tung bay mãi.
Trên xứ sở của tự do
và quê hương của những người dũng cảm.
Và ban nhạc đó ở đâu,
kẻ đã thề khoe khoang đến thế.
Rằng sự tàn phá của chiến tranh
và sự hỗn loạn của trận chiến,
Một mái nhà và một đất nước,
sẽ không còn để lại gì cho chúng ta nữa ư?
Máu của chúng đã rửa sạch
sự ô nhiễm từ những
bước chân bẩn thỉu của chúng.
Không nơi ẩn náu nào có thể cứu
những kẻ làm thuê và nô lệ.
Từ nỗi kinh hoàng của chuyến bay,
hoặc sự u ám của nấm mồ:
Và lá cờ lấp lánh ánh sao
trong chiến thắng tung bay,
Trên xứ sở của tự do
và quê hương của những người dũng cảm.
Giờ, ký hợp đồng để nhận những món quà đi.
Mời bước lên.
Ký hợp đồng đi.
Chuyện quái gì vậy, Tom?
Tôi biết rồi. Chờ chút. Tôi đang làm đây.
Cam, đây là...
đây là một phước lành, đúng không?
Bố cậu đã hy sinh mọi thứ vì cậu.
Tất cả các hợp đồng và huấn luyện viên.
Cậu là huyền thoại sống đó, chàng trai.
Cậu đã đánh bại
cái gã GOAT chết tiệt kia.
Là nhờ ông ấy đó.
Hãy làm bố cậu tự hào.
Ký hợp đồng đi.
Đó là điều ông ấy muốn.
Nhớ những gì bố cậu luôn nói:
"Không mạo hiểm, không vinh quang".
Cam.
Cậu ổn chứa
Cần một ly nước
hay nước tăng lực gì đó không?
- Lạy Chúa.
- Nhìn này.
Cứ ký đi rồi chúng ta về nhà, được chứ:
Đi chết đi.
Đi chết với đôi lông mày
ngu ngốc của mày đi.
Ôi không.
- Cút mẹ cái lão già da trắng của mày luôn.
- Này!
Cút mẹ cái lão già da trắng của mày luôn.
Này!
Cậu nghĩ cậu xứng đáng với cái này a?
Hả? Không, tụi tao huấn luyện
mày từ khi mày còn bé, hiểu không?
Tụi tao tấn công mày để cô lập mày,
để tụi tao có thể tuyến mày, thằng ngu ạ.
để tụi táo có thể tuyển mày, thằng ngu ạ.
Im mẹ mồm đi, Tom.
Nghe này, nhóc.
Tao sẽ giết cả nhà mày.
Giờ thì ký cái hợp đồng mịe đi.
Con thấy chưa, Cam?
Đó là những gì
đàn ông đích thực làm.
Họ tạo ra những sự hy sinh.
Chào con yêu.
Con là người đó!
Con sẽ luôn là đứa con bé bỏng của mẹ,
nhưng mẹ biết giờ con đã
là một người đàn ông rồi.
Mẹ rất...
tự hào về con.
Không.
Ò ó o, đồ chó chết.
Vãi thật!
Còn đang làm cái quái gì vậy?
- Đừng có đứng đó như trời trồng.
- Được rồi, được rồi.
- Im mẹ mồm đi.
- Làm công việc của mày đi!
Ê, mày đang làm cái quái gì vậy hả?
- Chết tiệt.
- Mẹ kiếp. Chết tiệt.
Được rồi, tao sẽ tự làm,
như tao vẫn làm mọi thứ
xung quanh cái giải chết tiệt này!
Các người muốn thấy
một người đàn ông thật sự à?
Nhìn rồi học hỏi,
lũ chó con chết tiệt.
Lại đây!
Ôi trời ơi,
cái thứ chết tiệt đó bị kẹt cứng rồi.
Ôi, Cam.
Thôi nào, mọi người! Ra khỏi đây thôi!
Chết tiệt, chết tiệt.
Thôi nào, cho tao một vạch sóng đi!
Ôi, mẹ kiếp. Hắn đến rồi.
Hắn đến rồi. Ôi, mẹ kiếp.
T-tôi xin lỗi. T-tôi xin lỗi.
Ăn nói cho cẩn thận.
Có sóng đi!
Thôi nào, đồ khốn kiếp!
Thôi nào.
Làm ơn, thôi nào,
cho một vạch sóng đi nào!
Thôi nào! Cái gì cũng được? Thôi nào!
Thôi nào! Cái gì cũng được. Thôi nào!
Làm ơn, đừng
Làm ơn, làm ơn.
Tôi sẽ làm bất cứ điều gì.
Tôi xin lỗi.
Làm ơn. Giết tôi đi, được chứa
Giết tôi đi.
Cắt cổ tôi đã.
Cứ làm đi.
Làm mịe đi.
Đợi, đợt, đợt đã.
Làm ơn, làm ơn. Ôi, không.
Là tôi! Là tôi!
Tôi sẽ buscu cậu.
Cậu có thể để tôi
sống được không, làm ơn?
Không mạo hiểm...
...không vinh quang.
Xin Chúa.
Là tôi! Hãy để tôi sống, làm ơn.
Tôi muốn sống!
Làm ơn. Không, làm ơn, làm ơn
Tôi sẽ làm bất cứ điều
gì cho cậu, Tuy chỉ cần...